[音乐]现在，尽管现代皇室家族
脚踏实地，他们的前辈还有很多
他们从未做过的日常事情伊丽莎白二世女王在漂亮的环境中长大
结果她在严格的环境中从未做过很多事情
每天都不必再三思
她从未上过学，但是尽管伊丽莎白二世女王还是一个非常
受过良好教育的人，她和姐姐公主一起接受了私人辅导
玛格丽特，毫无疑问，他们的老师是这个国家所能做到的最好的
最重要的是，未来的女王不仅研究了一般主题，而且还研究了
历史上也有宪法，有必要为她做准备
女王也从未扮演过未来的角色，不幸的是皇室成员
协议不赞成这种无辜的爱好，即使有人
可能是在皇后背景下与皇室成员合影留念的
伊丽莎白本人从来没有愿意自拍照3女王从来没有
即使她一直在订购相同款式的鞋子，也无法穿破新鞋
多年以来，同一家公司的鞋子女王仍然需要有人来制作
他们首先舒适，当您发现她更喜欢时，这很有意义
漆皮，如果您的鞋子是新的，可能会特别坚韧，这就是为什么
一个特殊的破鞋器穿上了棉质的踝袜和一双新鞋，
一直走直到皮革变软
此人必须遵守的主要规则是在地毯上行走，以便鞋底可以保持
女王je下从未有过的原始食品杂货店，杂货店
因为有些不忠，这就是为什么皇室成员不应该
自己买食物来想一想，所有这些都非常有意义
女王的饮料和菜肴由熟练的厨师准备，所以她没有任何食物
需要经常去她当地的7到11点，但是一旦女王拜访了一位
杂货店，但她当时正在履行王室职责而不是购物
目击者说，她从闲逛中看起来有点像
在走廊上吃着食物5她从未参加过驾驶考试，但这并没有
意味着女王不能开车哦，她可以，而且事实上她喜欢开车
非常多，而且经常看到她喜欢的揽胜（Range Rover）的方向盘
je下是英国唯一不需要的人
拥有任何驾驶汽车的文件，而且她甚至不需要
车牌是她王室特权的一部分6伊丽莎白女王从未有过
做过9到5的工作，没有人会争辩说女王/王后
另一方面，英国24/7的女性已经承担了巨大的责任
青年在艰难的时期里，未来的女王曾当过军用卡车司机
和机械师，但女王的爱好可以帮助她放松
例如花时间陪伴她的狗或骑马7她从未有过
社交媒体帐户，也难怪皇室成员或那些
例如嫁给哈里王子后很少结婚
梅根·马克尔（Megan Markel）删除了她的个人Facebook Instagram和Twitter帐户
无论如何，如果您想知道皇家发生的主要事件
家庭，您不能关注官方肯辛顿宫的推特和Instagram
帐户，但请尝试一下，您不会在tik-tok或手套上找到Queen（女王）8
女王从未约会，女王Ma下很幸运地找到了她的王子
在第一次尝试时就很迷人，她在小时候遇到了菲利普亲王，但是
伊丽莎白公主在以后的某个时候爱上了她未来的丈夫
自从他们在网球场见到他之后，她才13岁
互相写信，并在1947年伊丽莎白公主21岁时
对幸福的夫妻终于订婚了五个月后，他们结婚了
威斯敏斯特大教堂（Westminster Abbey）有2000位来宾参加仪式
9尽管女王因对宠物柯基犬和多吉犬的热爱而闻名
她从来没有装满食物，但狗狗似乎并不介意
有一个内部厨师，他的任务是为皇家犬做美食
他们的美味佳肴总是新鲜准备，并由特别的侍应生提供
伊丽莎白女王每天都有自己的第一只柯基犬获得食物
自18岁起就叫苏珊（Susan），从那时起，她已经有30多个
是苏珊的后代遗憾的是她最后的柯基去世了
从2018年开始，英国je下没有面包full足，但她
仍然需要多吉的火神和糖果，它们是腊肠犬之间的杂交
她没有投票过柯基犬10，但那不像她
不允许在法律上不投票，女王可以在任何地方投票
选举或公民投票Her下只是选择不去做的事情是，
她必须在政治事务上保持严格中立，并且
到目前为止，有趣的是，在这件事上一直遵循皇家议定书
王室成员热衷于跟随女王的领导
支持慈善机构并参加慈善活动，但更愿意留下来
在政治和投票方面保持中立11伊丽莎白女王从未有过
护照，但她可以自由出国旅行，这种悖论在
您考虑过以下事实：英国护照是以
女王/王后/女王/王后
在英国历史中旅行过的君主出国，她只是通过习俗微风
和护照控制，她不需要向移民证明自己的身份
官员或出示与王室其他成员相同的旅行证件
他们有护照，出国旅行时出示护照12女王
节日期间，每年圣诞节从没打开过她的礼物
王室前往桑德灵厄姆皇后
诺福克（Norfolk）的庄园以庆祝那里的假期，但her下和她的her下
亲戚在圣诞节前夕而不是圣诞节那天打开礼物
伊丽莎白女王的父亲乔治国王性爱就是开始这一行为的人
传统上也有传闻说家庭成员喜欢互相给予
插科打gifts的礼物很好，它可能有助于解决呈现什么的尴尬问题
到英国最长的现任君主e13女王从未去过
没有一包自己的血去那些可能不是那样的国家
容易获得可靠的血液供应事实上，这是双方王子的习惯
菲利普（Philip）和查尔斯王子（Prince Charles）也是这样，如果有医疗紧急情况，
女王她的配偶和英国王位的继承人将能够有一个
除了输血，他们还可以确保血液
没有任何感染14她从未庆祝过自己的生日
每年一次，女王的真实生日是四月
但21日正式庆祝
六月的第二个星期六是历史上的君主
寒冷月份的生日往往会改变正式仪式的日期
一个温暖的季节，在六月举行生日庆祝活动意味着
天气更可能有利于她从未参加过的阅兵15
甚至在她年轻时就去过健身房，但Her下在90年代
她保持健康最可能的原因是女王对动物的热爱有助于
她保持活跃和精力充沛，花很多时间照顾她
狗和马，再加上她从来没有沉迷于那些人之上的食物
知道女王的人说她很有纪律，这要归功于这个角色
她保持健康，身体状况良好的特质，并最终获得奖金
女王从未去过我家，但邀请函已公开for下
任何时候，如果您能让我提前知道，我将为您准备一些不错的旧烧烤
为你和菲利普做好准备，如果他愿意的话，嘿，如果你学到新的东西
今天再给视频分享一个喜欢的朋友，这是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面